Repository: linjinxing/TXShareKit
Catalog: PGShareKit/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# gallery_export
source: Export
ja: 移動
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# imageshow_exposure
source: EV
ja: 露出補正
zh_hans: 曝光
zh_hant: 曝光

# cloud_user_need_relogin
source: Error. Please relogin later.
ja: エラー発生。再度ログインしてください。
ko: 오류. 나중에 다시 로그인하시기 바랍니다.
zh_hans: 帐号异常，请重新登录
zh_hant: 帳號異常，請重新登錄

# cloud_nick_input_placeholder
source: Enter username
ja: ニックネーム入力
ko: 사용자명을 입력하십시오
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# newuser_mobile_input
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# keys
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# newuser_login_email_already_sended
source: Email sent, please check
ja: Eメールアドレスへ送信しました。ご確認ください。
ko: 이메일이 전송되었습니다. 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 邮件已发送，请查收
zh_hant: 郵件已發送，請查收

# newuser_bind_email_already_registered
source: Email is already registered
ja: このEメールアドレスはすでに登録されています。
ko: 이미 등록된 이메일입니다
zh_hans: 该邮箱已被注册，请重新输入
zh_hant: 該郵箱已被註冊，請重新輸入

# newuser_invalid_email
source: E-mail format error
ja: Eメールアドレスの形式が不正です。
ko: 잘못된 이메일 형식입니다.
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# newuser_register_email_already_registered
source: E-mail already registered, log in?
ja: このEメールアドレスはすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 이메일입니다. 지금 로그인하시겠습니까?
zh_hans: 该邮箱已被注册，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該郵箱已被註冊，是否嘗試立即登錄？

# newuser_account_bind_email
source: E-mail
ja: Eメールアドレスとリンク
ko: 이메일
zh_hans: 关联邮箱
zh_hant: 關聯郵箱

# common_email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# effects_include_count
source: effects included
ja: 個のエフェクト
ko: 효과 포함
zh_hans: 个特效
zh_hant: 个特效

# imageshow_useeffect
source: Effect:
ja: エフェクト：
ko: 효과:
zh_hans: 使用特效:
zh_hant: 使用特效:

# effect_install_error
source: Effect installation failed
ja: エフェクトインストール失敗
ko: 효과 설치 실패
zh_hans: 特效安装失败
zh_hant: 特效安裝失敗

# imageshow_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# password_draw_new
source: Draw the new graphical password
ja: 新しいパターンを指で描いてください。
ko: 새 그래픽 암호 그리기
zh_hans: 请绘制新密码
zh_hant: 請繪製新密碼

# password_draw_again
source: Draw the graphical password again
ja: もう一度パターンを描いてください。
ko: 그래픽 암호 다시 그리기
zh_hans: 请再次绘制图形密码
zh_hant: 請再次繪製圖形密碼

# password_draw
source: Draw a graphical password
ja: パターンを指で描いてください。
ko: 그래픽 암호 그리기
zh_hans: 请绘制图形密码
zh_hant: 請繪製圖形密碼

# gallery_cloudDeleteTip
source: Downloading, unable to delete.
ja: ダウンロード中は削除できません。
ko: 다운로드 중에는 삭제가 불가능합니다.
zh_hans: 照片下载中，暂时不能进行删除操作。
zh_hant: 照片下載中，暫時不能進行刪除操作。

# gallery_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# gallery_downloadToSystem
source: Download photos to album
ja: アルバムに写真をダウンロード
ko: 앨범에 사진 다운로드
zh_hans: 下载照片到系统相册
zh_hant: 下載照片到系統相冊

# gallery_taskList
source: Download photo
ja: 写真のダウンロード
ko: 사진 다운로드
zh_hans: 照片下载
zh_hant: 照片下載

# common_downloading_fail
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# common_download
source: Download
ja: 保存
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# gallery_importedFinish
source: Done!
ja: 保存完了
ko: 사진 다운로드 완료!
zh_hans: 照片导入完毕!
zh_hant: 照片導入完畢!

# cloud_download_success
source: Done
ja: 完了
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 下载已完成
zh_hant: 下載已完成

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# password_set_question_succeed
source: Done
ja: セキュリティ質問の設定
ko: 보안 질문 설정 완료
zh_hans: 密码保护问题设置成功
zh_hant: 密碼保護問題設置成功

# password_succeed
source: Done
ja: 完了
ko: 앨범 암호 설정 완료
zh_hans: 相册密码设置成功
zh_hant: 相冊密碼設置成功

# gallery_cloudDisabled
source: Disabled
ja: 無効にする
ko: 미사용 중
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# imageshow_photosize
source: Dimensions:
ja: 寸法：
ko: 사진 크기:
zh_hans: 照片尺寸:
zh_hant: 照片尺寸:

# imageshow_device
source: Device:
ja: デバイス：
ko: 기기:
zh_hans: 拍照设备:
zh_hant: 拍照設備:

# gallery_collage_deselect
source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 해제
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選擇

# imageshow_delete_photo
source: Delete the photo
ja: 写真削除
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除这张照片
zh_hant: 刪除這張照片

# gallery_deletePhotoTip
source: Delete %zd photos
ja: %zd枚の写真を削除
ko: 사진 %zd장 삭제
zh_hans: 删除%zd张照片
zh_hant: 刪除%zd張照片

# common_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# storedetail_uninstall
source: Delete
ja: アンインストール
ko: 삭제
zh_hans: 卸载
zh_hant: 卸載

# cloud_download_isnot_wifi
source: Data charges from your service provider may apply for downloading the photo.
ja: 通信料が発生する場合があります。ダウンロードを続けますか？
ko: 사진 다운로드 시, 데이터 요금이 발생될 수 있습니다.
zh_hans: 当前处于3G/2G，继续下载?
zh_hant: 當前處於3G/2G，繼續下載?

# newuser_account_current_accounts
source: Current Account
ja: 現在のアカウント
ko: 현재 계정
zh_hans: 当前账号
zh_hant: 當前賬號

# cloud_personal_cut_image
source: Crop
ja: クロップ
ko: 자르기
zh_hans: 裁剪图片
zh_hant: 裁剪圖片

# uninstall_confirm
source: Confirm uninstall?
ja: アンインストールしますか？
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认卸载该选项吗？
zh_hant: 確認卸載該選項嗎？

# newuser_register_mobile_confirm
source: Confirm phone number
ja: 電話番号の確認
ko: 전화번호 확인
zh_hans: 确认手机号码
zh_hant: 確認手機號碼

# gallery_collage
source: Puzzle
ja: コラージュ
ko: 콜라주
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼圖

# cloud_network_condition
source: Upload network
ja: アップロード用回線
ko: 업로드 네트워크 환경
zh_hans: 上传时网络环境
zh_hant: 上傳時網絡環境

# setting_cloud
source: Cloud Album settings
ja: クラウドの設定
ko: 클라우드 앨범 설정
zh_hans: 云相册设置
zh_hant: 雲相冊設置

# gallery_cloud
source: Cloud Album
ja: クラウドアルバム
ko: 클라우드 앨범
zh_hans: 云相册
zh_hant: 雲相册

# appwall_nav_close_button_title
source: close
ja: オフ
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# user_center_nickname_select
source: Change Name
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 更换昵称
zh_hant: 更換昵稱

# setting_password_change
source: Change Album password
ja: パターンロックの変更
ko: 앨범 암호 변경
zh_hans: 修改手势密码
zh_hant: 修改手势密码

# common_cancel
source: Cancel
ja: 戻る
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# newuser_login_camera360_protocal
source: Camera360 User Agreement
ja: 同意したと見なされます。
ko: Camera360 사용자 계약
zh_hans: Camera360用户协议
zh_hant: Camera360用戶協議

# gallery_import_tipsios6
source: Camera360 does not have access to your Camera Roll. Please go to Setting -> Privacy -> Photos and turn Camera360 on.
ja: Camera360からカメラロールにアクセスできない場合は、設定→プライバシー→写真からCamera360をオンにしてください。
ko: Camera360이 카메라 롤에 액세스할 수 없습니다. 설정> 개인정보 보호> 사진으로 이동해 Camera360을 설정해주십시오.
zh_hans: 查看系统胶卷照片需授权，请按以下操作进行设置：系统设置->隐私->照片->Camera360
zh_hant: 導入相冊膠卷照片需授權，請按以下操作進行設置：系統設置->隱私->照片->Camera360

# kCameraHaveNoAuthorized
source: Camera service isn't on. So it is unable to take photos.You can turn on Camera service in Settings. (Go to Settings->Privacy->Camera->Turn on Camera360)
ja: カメラ機能が起動していないため、写真を撮影できません。設定画面からカメラ機能を起動できます（設定→プライバシー→カメラ→Camera360をオン）。
ko: 카메라 서비스가 설정되어 있지 않아 사진을 촬영할 수 없습니다. 기기 설정에서 카메라 서비스를 설정할 수 있습니다. (설정> 개인정보 보호> 카메라 > Camera360 설정)
zh_hans: 检测到你的手机未开启相机服务，暂不可拍照。你可在手机设置中开启服务。 (设置-隐私-相机-开启Camera360相机服务)
zh_hant: 檢測到妳的手機未開啟相機服務，暫不可拍照。妳可在手機設置中開啟服務。 (設置-隱私-相機-開啟Camera360相機服務)

# takingPictures
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# newuser_bind
source: Binding
ja: リンク
ko: 바인딩
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# gallery_cloudBackupCompleted
source: Backup is complete!
ja: 完了！
ko: 백업이 완료되었습니다!
zh_hans: 备份完成!
zh_hant: 備份完成!

# gallery_cloudBackupingTip
source: Backing up %zd photos
ja: %zd枚の写真をバックアップ中
ko: 사진 %zd장 백업 중
zh_hans: %zd张照片备份中
zh_hant: %zd張照片備份中

# gallery_cloudBackuping
source: Backing up
ja: バックアップ中
ko: 백업 중
zh_hans: 正在备份
zh_hant: 正在備份

# common_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# setting_auto_upload
source: Automatically upload
ja: 自動アップロード
ko: 자동 업로드
zh_hans: 自动上传
zh_hant: 自動上傳

# gallery_cloudBackupOff
source: Automatic backup off
ja: 自動バックアップオフ
ko: 자동 백업 끄기
zh_hans: 已关闭自动备份
zh_hant: 已關閉自動備份

# setting_auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# password_verify
source: Authentication
ja: 認証
ko: 암호 인증
zh_hans: 密码验证
zh_hant: 密碼驗證

# gallery_puzzle_wornig
source: At least 2 pictures
ja: コラージュには2枚以上の写真が必要です。
ko: 사진이 최소 2장 필요합니다
zh_hans: 拼图至少需要2张照片
zh_hant: 拼圖至少需要2張照片

# camera_uninstall_confirm
source: Are you sure you want to delete %@?
ja: 「%@」を本当に削除しますか？
ko: %@(을)를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认卸载“%@”？
zh_hant: 是否確認卸載“%@”？

# store_installed
source: Apply
ja: 適用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# password_answer
source: Answer：
ja: 回答:
ko: 대답:
zh_hans: 答案:
zh_hant: 答案:

# password_answer_wrong
source: Answer is incorrect. Please try again.
ja: 回答が間違っています。
ko: 잘못된 대답입니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 答案错误，请重新输入
zh_hant: 答案錯誤，請重新輸入

# setting_album_encryption
source: Album Encryption
ja: アルバムの暗号化
ko: 앨범 암호 설정
zh_hans: 相册加密
zh_hant: 相冊加密

# newuser_access_album_failed
source: Album access error
ja: アルバムエラー
ko: 앨범 액세스 오류
zh_hans: 访问相册错误
zh_hant: 訪問相冊錯誤

# gallery_album
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# gallery_photos
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相簿
zh_hant: 相簿

# newuser_bind_mobile_benefit
source: After a successful bind, you can log in using your phone number and password.
ja: リンク完了後、電話番号とパスワードでログインできるようになります。
ko: 성공적으로 바인딩되면, 전화번호와 암호를 통해 로그인할 수 있습니다.
zh_hans: 绑定成功后，你即可使用手机号和密码登录
zh_hant: 綁定成功後，你即可使用手機號和密碼登錄

# newuser_bind_email_benefit
source: After a successful bind, you can log in using your email and password.
ja: リンク完了後、Eメールアドレスとパスワードでログインできるようになります。
ko: 성공적으로 바인딩되면, 이메일과 암호를 통해 로그인할 수 있습니다.
zh_hans: 绑定成功后，你即可使用邮箱和密码登录
zh_hant: 綁定成功後，你即可使用郵箱和密碼登錄

# newuser_invalid_account
source: Account number is incorrect
ja: アカウント番号が間違っています。
ko: 잘못된 계정 주소입니다
zh_hans: 输入账号不正确
zh_hant: 輸入賬號不正確

# setting_about
source: About
ja: バージョン情報
ko: ~에 대하여
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# password_too_short
source: 3 points should be linked at least. Please try again.
ja: ３か所以上一致する必要があります
ko: 점을 3개 이상 연결해야합니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请至少连接3个点,请重新绘制
zh_hant: 請至少連接3個點,請重新繪製

# gallery_downloadingTip
source: %zd photos downloading
ja: %zd枚の写真をダウンロード中
ko: 사진 %zd장 다운로드 중
zh_hans: %zd 张照片正在下载中
zh_hant: %zd 張照片正在下載中

# effect_cannot_apply
source: %@ editing is not supported
ja: %@の編集に対応していません。
ko: %@의 편집이 지원되지 않습니다
zh_hans: %@特效暂不支持后期编辑
zh_hant: %@特效暫不支持後期編輯

# common_InstallSoftware_missing
source: %@ client is not installed, sure to install immediately?
ja: %@がインストールされていません。シェルするにはインストールしてください。
ko: %@의 클라이언트가 설치되어 있지 않습니다. 공유를 위해 즉시 설치하시겠습니까?
zh_hans: 你还未安装%@客户端，请安装后再分享
zh_hant: 你還未安裝%@客戶端，請安裝後再分享

# effects_include
source: Include
ja: 内容
ko: 컨텐츠
zh_hans: 內含
zh_hant: 內含

# camera360_camera_idle_check
source: Inactive for over 180s, hibernating…
ja: 180秒以上操作がないため、スリープモードに移行します…
ko: 180초 이상 미사용. 절전 모드로...
zh_hans: 你超过180秒未使用，休眠中···
zh_hant: 你超過180秒未使用，休眠中···

# camera_effectSelectView_effectStore
source: Effect Store
ja: エフェクトストア
ko: 이펙트 스토어
zh_hans: 特效商店
zh_hant: 特效商店

# camera_effect_collect_favEffects
source: Add effect to favorites
ja: エフェクトをお気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 효과 추가
zh_hans: 收藏特效
zh_hant: 收藏特效

# camera_effect_name_origin
source: Original
ja: エフェクトなし
ko: 원판
zh_hans: 原片
zh_hant: 原片

# camera_menu_tip_nightMode_off
source: Nightmode Off
ja: 夜間モードオフ
ko: 야간 모드 끄기
zh_hans: 夜景关闭
zh_hant: 夜景關閉

# camera_menu_tip_nightMode_on
source: Nightmode On
ja: 夜間モードオン
ko: 야간 모드 켜기
zh_hans: 夜景打开
zh_hant: 夜景打開

# camera_menu_tip_selfNightMode_off
source: Night Selfie Off
ja: 夜間自撮りオフ
ko: 야간 셀카 끄기
zh_hans: 夜自拍关闭
zh_hant: 夜自拍關閉

# camera_menu_tip_selfNightMode_on
source: Night Selfie On
ja: 夜間自撮りオン
ko: 야간 셀카 켜기
zh_hans: 夜自拍打开
zh_hant: 夜自拍打開

# camera_menu_tip_touchCapture_off
source: Touch capture Off
ja: タッチ撮影オフ
ko: 터치 캡처 끄기
zh_hans: 触屏拍照关闭
zh_hant: 觸屏拍照關閉

# camera_menu_tip_touchCapture_on
source: Touch capture On
ja: タッチ撮影オン
ko: 터치 캡처 켜기
zh_hans: 触屏拍照开启
zh_hant: 觸屏拍照開啟

# camera_scene
source: Poster Camera
ja: 風景カメラ
ko: 포스터 카메라
zh_hans: 情景相机
zh_hant: 情景相機

# camera_tip_AF_AE_lock
source: Auto EV/focus lock
ja: オート露出補正／フォーカスロック
ko: 자동 EV/ 초점 고정
zh_hans: 自 动 曝 光 / 自 动 对 焦 锁 定
zh_hant: 自 動 曝 光 / 自 動 對 焦 鎖 定

# camera_tip_ask_enable_live_preview
source: Turn on live preview
ja: ライブプレビューを起動
ko: 실시간 미리보기 작동
zh_hans: 请在设置中打开实时预览
zh_hant: 請在設置中打開實時預覽

# camera_tip_autoEffect
source: Easy Cam
ja: スマートカメラ
ko: 이지 캠
zh_hans: 智能
zh_hant: 智能

# camera_tip_capture_photoing
source: Generating photo
ja: 写真を生成しています
ko: 사진 생성
zh_hans: 照片生成中
zh_hant: 照片生成中

# camera_tip_slient_capture_alert
source: Silent capture mode on, photo size and quality will be affected
ja: サイレントモードオン。写真のサイズと画質が変わります
ko: 묵음 캡처 모드를 켜면 사진 크기 및 품질이 나빠집니다
zh_hans: 当前状态为静音拍照模式，照片尺寸及质量会有所改变
zh_hant: 當前狀態為靜音拍照模式，照片尺寸及質量會有所改變

# camera_tip_slient_mode_off
source: Silent capture mode off
ja: サイレントモードオフ
ko: 묵음 캡처 모드 해제
zh_hans: 静音模式已关闭
zh_hant: 靜音模式已關閉

# cloud_request_cancel
source: Canceled
ja: キャンセルしました
ko: 취소 완료
zh_hans: 已取消操作
zh_hant: 已取消操作

# homepage_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# homepage_setting
source: Me
ja: ホーム
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# newuser_find_password_tip
source: Please enter your registered email address and we'll send you a random password.
ja: 登録したEメールアドレスランダムパスワードを送信します。
ko: 등록된 이메일 주소를 입력하시면 무작위 선정된 암호를 보내 드리겠습니다.
zh_hans: 请输入你的注册邮箱，我们会为你发送一个随机登录密码。
zh_hant: 請輸入你的註冊郵箱，我們會為你發送一個隨機登錄密碼。

# newuser_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# newuser_password_invalid
source: Password requires 6-20 characters
ja: パスワードは6～20文字
ko: 암호는 6-20개의 문자를 사용해야 합니다
zh_hans: 密码需由6-20位字符组成
zh_hant: 密碼需有6-20位字符組成

# setting_footer_hint1
source: You can choose to enter the home or camera interface after starting the app.
ja: アプリ起動後にホーム画面に入るかカメラ画面を表示するかを選択できます。
ko: 앱 시작 후 가정 혹은 카메라 인터페이스를 입력할 수 있습니다.
zh_hans: 可选择应用启动后进入首页或拍照界面。
zh_hant: 可選擇應用啟動後進入首頁或拍照界面。

# setting_footer_hint2
source: Turn on live preview to see effects on the capture interface, but might cause lag.
ja: ライブプレビューを起動すると、撮影画面でエフェクトを見ることができますが、表示ラグが生じる場合があります。
ko: 실시간 미리보기를 켜면 촬영 인터페이스의 효과를 볼 수 있지만 보기가 지연될 수 있습니다.
zh_hans: 实时预览开启可以在拍照界面直接看到特效效果，但在某些机型上会造成取景卡顿。
zh_hant: 實時預覽開啟可以在拍照界面直接看到特效效果，但在某些機型上會造成取景卡頓。

# setting_footer_hint3
source: Turning on will save photos as mirror images when using front lens.
ja: 前面カメラ使用中に起動すると、ミラー画像として画像を保存します。
ko: 전면 렌즈를 사용하는 경우, 사진은 거울 이미지로 저장됩니다.
zh_hans: 开启后会将前置摄像头拍照照片以镜像方式保存。
zh_hant: 開啟後會將前置攝像頭拍照照片以鏡像方式保存。

# setting_front_mirror
source: Mirror Mode
ja: ミラー画像自動変換
ko: 거울 모드
zh_hans: 前置拍后自动镜像
zh_hant: 前置拍後自動鏡像

# setting_photo_save
source: Photo save settings
ja: 写真の保存設定
ko: 사진 저장 설정
zh_hans: 照片保存设置
zh_hant: 照片保存設置

# setting_photo_save_hint1
source: You can choose to save photos automatically after capturing.
ja: 撮影後に写真を自動保存するように設定できます。
ko: 설정에서 촬영 후 사진 자동저장을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 可以选择拍照完成后照片是否自动保存。
zh_hant: 可以選擇拍照完成後照片是否自動保存。

# setting_photo_save_hint2
source: If turned off, you can manually export photos to your system album.
ja: オフにすると、写真を手動でデバイスのアルバムにエクスポートできます。
ko: 사진 자동저장이 작동되지 않는 경우, 사진을 수동으로 시스템 앨범에 내보낼 수 있습니다.
zh_hans: 若关闭，你可以通过手动导出的方式将照片同步到系统胶卷。
zh_hant: 若關閉，妳可以通過手動導出的方式將照片同步到系統膠卷。

# setting_start_ui
source: Startup interface
ja: スタートアップ画面
ko: 시작 인터페이스
zh_hans: 启动界面
zh_hant: 啟動界面

# auto_camera_scene_portrait
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 초상화
zh_hans: 人 像
zh_hant: 人 像

# auto_camera_scene_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 저광도
zh_hans: 低 光
zh_hant: 低 光

# auto_camera_scene_night
source: Night
ja: 夜間
ko: 밤
zh_hans: 夜 景
zh_hant: 夜 景

# auto_camera_scene_backlight
source: Backlight
ja: バックライト
ko: 백라이트
zh_hans: 逆 光
zh_hant: 逆 光

# auto_camera_scene_view
source: Scenic
ja: 風景
ko: 풍경
zh_hans: 风 景
zh_hant: 風 景

# auto_camera_tips_group
source: Group
ja: 集合写真
ko: 그룹
zh_hans: 多 人
zh_hant: 多 人

# store_keep_last_one_effect_package
source: Keep at least one effect pack
ja: エフェクトパックが1つ以上必要です
ko: 최소 하나의 효과 팩이 필요합니다
zh_hans: 请至少保留一个特效包
zh_hant: 請至少保留一個特效包

# homepage_appCenter
source: App list
ko: 앱 목록
zh_hans: 应用中心
zh_hant: 應用中心

# gallery_puzzle_savedPhoto
source: Saved successfully
ko: 저장 성공
zh_hans: 照片已保存成功
zh_hant: 照片已保存成功

# camera_tip_AF_AE_lock_front
source: Auto-Exposure Lock
ja: AEロック
ko: 자동 노출 잠금
zh_hans: 自 动 曝 光 锁 定
zh_hant: 自 動 曝 光 鎖 定

# settingView_FQ
source: F&Q
ko: 자주하는 질문
zh_hans: 常见问题

# camera_select_ratio
source: Ratio
ko: 비율
zh_hans: 画幅比例
zh_hant: 畫幅比例

# camera_select_multigrid
source: Multigrid
ko: 멀티 그리드
zh_hans: 多格
zh_hant: 多格

# camera_select_doubleEx
source: Double Ex
ko: 이중 노출
zh_hans: 双重曝光
zh_hant: 雙重曝光

# user_center_tokenExpire
source: User account has expired, to recover photo backup automatically, please enter your password and log in
ja: 接続がタイムアウトしました、もう一度ログインしてください
ko: 사용자 계정이 만료되었습니다. 백업된 사진을 자동복구하시려면 암호 입력 후 로그인하시기 바랍니다
zh_hans: 账号已过期，请重新登录，马上恢复照片自动备份功能
zh_hant: 賬號已過期，請重新登錄，馬上恢復照片自動備份功能

# afterEditImage_savedToAlbum
source: Saved to album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 照片已保存到相册
zh_hant: 照片已儲存至相冊

# loadPage_skip
source: Skip
ko: 생략
zh_hans: 跳过

# app_shortcut_camera
source: Easy Camera
ja: スマートカメラ
ko: 이지 카메라
zh_hans: 智能相机
zh_hant: 智能相機

# app_shortcut_selfie
source: Selfie Camera
ja: 美肌自撮り
ko: 셀카 카메라
zh_hans: 美肤自拍
zh_hant: 美膚自拍

# app_shortcut_album
source: My Album
ja: マイアルバム
ko: 내 앨범
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相冊

# camera_menu_tip_oneKeyBeautyMode_on
source: Auto-contour On
ja: 自動美顔オン
ko: 자동 윤곽 켜기
zh_hans: 自动塑颜打开
zh_hant: 自動塑顏打開

# camera_menu_tip_oneKeyBeautyMode_off
source: Auto-contour Off
ja: 自動美顔オフ
ko: 자동 윤곽 끄기
zh_hans: 自动塑颜关闭
zh_hant: 自動塑顏關閉

source: Skin
ja: 美肌
ko: 피부
zh_hans: 美肤
zh_hant: 美膚

# newUser_inputcode_retry
source: Get
ja: ゲットする
ko: 받기
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

source: Edit template
ja: テンプレート編集
ko: 템플릿 편집
zh_hans: 模板编辑
zh_hant: 模板編輯

# dynamic_stickers_downloadFail_tips
source: Download failed, check connection!
ja: ダウンロードは失敗しました。接続状況をチェックしてください！
ko: 다운로드 실패, 네트워크 상태를 확인하십시오!
zh_hans: 请检查您的网络, 下载失败!
zh_hant: 請檢查您的網絡, 下載失敗!

# dynamic_stickers_align_face
source: Align your face
ja: 顔を合わす
ko: 얼굴을 초점에 맞춰주십시오
zh_hans: 请对准脸部
zh_hant: 請對準臉部

# video_preview_title
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# video_preview_share_stickerVideo_title
source: Camera360 Funny Stickers
ko: Camera360 퍼니 스티커
zh_hans: 相机360动感贴纸
zh_hant: 相機360動感貼紙

# video_preview_share_stickerVideo_content
source: What a magical sticker, I'm entranced, want to try？
ja: なんて素敵なステッカーなんでしょう。とても気に入りました。あなたも試してみませんか？
ko: 황홀한 마법의 스티커, 사용해 보실래요?
zh_hans: 好魔性的动感贴纸，我已经入魔，要不要试一下？
zh_hant: 好魔性的動感貼紙，我已經入魔，要不要試一下？

# video_preview_savevideo_fail
source: Save failed, try again
ja: 保存は失敗しました。再度お試しください。
ko: 저장 실패, 다시 시도하십시오
zh_hans: 保存失败,请重试
zh_hant: 保存失敗，請重試

# video_preview_author_tips
source: To save video goto: Settings -> Privacy -> Photos -> Camera360
ja: ビデオを保存するには次のように進みます。: 設定 -> プライバシー -> 写真 -> Camera360
ko: 동영상 저장 : 설정 -> 개인 정보 보호 -> 사진 -> Camera360
zh_hans: 保存视频需在系统设置中打开隐私服务：设置->隐私->照片->Camera360
zh_hant: 保存視頻需在系統設置中打開隱私服務：設定->隱私->照片->Camera360

# video_preview_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存本地
zh_hant: 保存本地

# video_preview_uploading
source: Uploading…
ja: アップロードしています…
ko: 업로드 중 ...
zh_hans: 正在上传...
zh_hant: 正在上傳…

# video_longTap_take_video_tips
source: Hold to record
ja: 押し続けて記録する
ko: 누르면 동영상 녹화
zh_hans: 长按录制视频
zh_hant: 長按錄製視頻

# video_preview_voice_author_tips
source: Microphone service is off, cannot record sound. You can go to Settings to turn this on. (Settings-Privacy-Microphone-Turn On Mic for Camera360)
ja: マイク権限がオフになっていますので、音声を記録できません。これをオンにするには、「設定」に進みます。 (設定 - プライバシー - マイク - Camera360のマイク権限をオンにする)
ko: 마이크가 꺼져 있어 음성을 녹음 할 수 없습니다. 설정에서 켜실 수 있습니다. (설정 - 개인 정보 보호 - 마이크- Camera360용 마이크 켜기)
zh_hans: 检测到你的手机未开启麦克风服务，暂不可录制声音。你可在手机设置中开启服务。 (设置-隐私-麦克风-开启Camera360麦克风服务)
zh_hant: 檢測到你的手機未開啟麥克風服務，暫不可錄製聲音。你可在手機設定中開啟服務。 （設定-隱私-麥克風-開啟Camera360麥克風服務）

# video_preview_save_success
source: Saved
ja: 保存しました。
ko: 저장
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# grid_Ex_disable_recordVideo
source: Cannot record while MultiGrid or Double EX is turned on
ja: マルチグリッドモード、二重露出モードの起動中は保存ができません
ko: 멀티 그리드 또는 이중 노출이 작동되는 동안 녹화가 불가능합니다
zh_hans: 多格或双重曝光启用时无法使用录制视频功能
zh_hant: 多格或雙重曝光啟用時無法使用錄制視頻功能

# dynamic_stickers_isnotSupport
source: Sorry to notice that your cellphone does not support "Funny Sticker" for performance and compatibility problem
ja: お使いの端末ではファニーステッカーをご利用頂けません
ko: 죄송합니다. 귀하의 휴대 전화 버전 및 호환성 문제로, "퍼니 스티커"가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 由于性能和兼容性问题，你的手机暂不支持"动感贴纸"功能
zh_hant: 由於性能和兼容性問題，妳的手機暫不支持"動感貼紙"功能

# sticker_share_lock_title
source: Camera360 Funny Stickers
ko: Camera360 퍼니 스티커
zh_hans: 会说话的动感贴纸
zh_hant: 會說話的動感貼紙

# sticker_share_lock_content
source: What a magical sticker, I'm entranced, want to try？
ja: なんて素敵なステッカーなんでしょう。とても気に入りました。あなたも試してみませんか？
ko: 황홀한 마법의 스티커, 사용해 보실래요?
zh_hans: 看了这些妹纸的自拍，我选择狗带
zh_hant: 看了這些妹紙的自拍，我選擇狗帶

# user_center_weixin_login
source: WeChat
ko: 위챗
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# user_center_login_tips
source: Last login
ja: 前回登録
ko: 지난 번 로그인
zh_hans: 上次登录
zh_hant: 上次登錄

# notification_camera360_title
source: Turn on Camera360 Notifications
ja: Camera360 の通知をオンにする
ko: Camera360 공지를 켭니다
zh_hans: 开启来自相机360的通知
zh_hant: 開啟來自相機360的通知

# notification_camera360_tips
source: Never miss out on "Likes" from users around the world❤️
ja: 世界各地のユーザーからの「いいね」をお見逃しなく❤️
ko: 세계 각국의 사용자들이 보내주는 "좋아요"를 놓치지 마세요❤️
zh_hans: 不错过每一次点赞❤️
zh_hant: 不錯過每一次點讚❤️

# notification_camera360_ok
source: On
ja: オン
ko: 온
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# c_mall
source: Points Redeem
ja: ポイントモール
ko: C코인 쇼핑몰
zh_hans: C币商城
zh_hant: C幣商城

# setting_privacypolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 정책
zh_hans: 隐私条款
zh_hant: 隱私條款

# faceAction_openMouth_tips
source: Open your mouth
ja: 口を開けて
ko: 입을 벌리세요
zh_hans: 请张开嘴巴
zh_hant: 請張開嘴巴

# faceAction_raiseEyebrow_tips
source: Raise your eyebrow
ja: まゆげを上げて
ko: 눈썹을 위로 올리세요
zh_hans: 请抬下眉毛
zh_hant: 請擡下眉毛

# resultPage_share_to
source: share to
ja: にシェアする
ko: 공유
zh_hans: 分享至
zh_hant: 分享至

# Ccoin
source: C coins
ja: C幣
ko: C코인
zh_hans: C币
zh_hant: C幣

# welcome_start_now_btn_title
source: Start Now
ja: 今すぐスタート
ko: 지금 시작하기
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# store_buy_tip_content
source: Includes a total of %zd sets of %@ all new stickers, don't miss out!
ja: すべて新しいステッカー%@の%zd セット。この機会をお見逃しなく！
ko: 총 %zd세트의 %@ 새 스티커 포함, 놓치지 마세요!
zh_hans: 包含共%zd套%@全新贴纸，绝对不容易错过！
zh_hant: 包含共%zd套%@全新貼紙，絕對不容易錯過！

# store_buy_now
source: Buy now
ja: さあ今すぐ購入しましょう。
ko: 지금 주문하기
zh_hans: 立刻购买
zh_hant: 立刻購買

# store_restore_all
source: Restore
ja: 復元する
ko: 복구
zh_hans: 恢复全部
zh_hant: 恢復全部

# sticker_restore_all_tip
source: Restore all purchased stickers under non-wifi environment?
ja: WiFi なしの環境で購入済みステッカーを復元しますか？
ko: 와이파이 상태가 아닌데 구입한 스티커를 모두 복구하시겠습니까?
zh_hans: 确定在非wifi环境下恢复所有已购贴纸吗？
zh_hant: 確定在非wifi環境下恢復所有已購貼紙嗎？

# sticker_manage
source: Manage stickers
ja: ステッカーを管理
ko: 스티커 관리
zh_hans: 贴纸管理
zh_hant: 貼紙管理

# sticker_no_downloads
source: No downloads
ja: ダウンロードなし
ko: 다운로드하지 않음
zh_hans: 暂无下载
zh_hant: 暫無下載

# store_restore_nostickers
source: No stickers to restore
ja: 復元するステッカーはありません。
ko: 복원된 스티커가 없습니다
zh_hans: 暂无可恢复的贴纸
zh_hant: 暫無可恢復的貼紙

# store_feedback
source: Feedback
ja: 意見・感想
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# afterEditView_Processing
source: Processing…
ja: 処理中
ko: 처리중
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# auth_tips_titles
source: Camera360 is best when the below access are on
ja: Camera360を利用するには 以下の権限を有効にしてください。
ko: Camera360의 편리한 사용을 위한 권한 설정
zh_hans: 为了更方便的使用 请您开启以下权限
zh_hant: 爲了更方便的使用 請您開啓以下權限

# auth_camera_title
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# auth_camera_des
source: Turn on to shoot
ja: オンにして撮影
ko: 촬영 온
zh_hans: 开启拍照
zh_hant: 開啟拍照

# auth_mic_title
source: Mic
ja: マイク
ko: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# auth_mic_des
source: Record sounds
ja: 動画撮影時に音声を録音
ko: 사운드 녹음
zh_hans: 录制声音
zh_hant: 錄制聲音

# auth_location_title
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치 정보
zh_hans: 地理位置
zh_hant: 地理位置

# auth_location_des
source: Record locations
ja: 写真に位置情報を記録
ko: 위치 정보 기록
zh_hans: 记录位置信息
zh_hant: 記錄位置信息

# auth_notification_title
source: Notifications
ja: システムからの通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# auth_notification_des
source: Turn on for reminders
ja: オンにして通知を表示
ko: 중요 알림 받기
zh_hans: 接收重要提醒
zh_hant: 接收重要提醒

# auth_got
source: Got it
ja: OK
ko: 알겠음
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# product_share_to_unlock
source: Share to unlock
ja: シェアしてアンロック
ko: 잠금 해제 공유
zh_hans: 分享解锁
zh_hant: 分享解鎖

# newImagePicker_takePhoto_now
source: Now Shooting
ja: 撮影中
ko: 지금 촬영 중
zh_hans: 立即拍摄
zh_hant: 立即拍攝

# video_duration_exceed_prompt
source: Video cannot exceed %zd sec.
ja: 動画は%zd 秒を超えることはできません。
ko: 동영상은 %zd 초를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 视频时长不能超过%zd秒
zh_hant: 視頻時長不能超過%zd秒

# video_import_not_support
source: Video import not supported
ja: 動画はインポートできません
ko: 동영상 가져오기는 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持视频导入
zh_hant: 不支持視頻導入
